#¿Puede ver el archivo tp2_1_2.cpp?
-No
#¿Por que?
-Porque el branch actual es el master y tp2_1_2.cpp fue creado en el branch Opcion_2
#Cambie al Branch master y vuelva a ejecutar el comando gitk –all ¿Qué diferencias
nota?
-La diferencia esta en el tipo de branch, en este caso como se encuentra en el branch master
muestra el historial de dicho branch
#Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota? 
Los archivos en el branch Opcion_2 ahora se combinaron con el branch master